1.- Es de noche, estas en tu habitación y tu madre te grita desde el piso de abajo para que bajes, cuando estas por bajar las escaleras escuchas la voz de tu madre, que proviene de su habitación diciendo: !no bajes, yo también lo escuche!

2.- ¿Alguna vez viste alguno de esos videos donde te piden que mires algo especifico, y al final te revelan que mientras estabas mirando, algo grande se movió alrededor tuyo a plena vista y no te diste cuenta? Asusta cuando esto pasa, por ejemplo, ahora me acabo de mover desde el pasillo hasta tu habitación mientras leías esto.

3.- El criado llega aterrorizado a casa de su amo.
-Señor -dice- he visto a la Muerte en el mercado y me ha hecho una señal de amenaza.
El amo le da un caballo y dinero, y le dice:
-Huye a Samarra.
El criado huye. Esa tarde, temprano, el señor se encuentra la Muerte en el mercado.
-Esta mañana le hiciste a mi criado una señal de amenaza -dice.
-No era de amenaza -responde la Muerte- sino de sorpresa. Porque lo veía ahí, tan lejos de Samarra, y esta misma tarde tengo que recogerlo allá.

4.- La flecha disparada por la ballesta precisa de Guillermo Tell parte en dos la manzana que está a punto de caer sobre la cabeza de Newton. Eva toma una mitad y le ofrece la otra a su consorte para regocijo de la serpiente. Es así como nunca llega a formularse la ley de gravedad.

5.- El la golpeaba, la golpeaba con gran salvajismo, la golpeaba con frenética persistencia, la golpeaba con todas sus fuerzas. Pero no fue suficiente. En algún momento, aquel niño ya no pudo seguir golpeando, pues su cuerpo quedo inmóvil debajo del agua. Entonces la mujer finalmente lo solto y luego se alejo de la tina.
La luna lloró toda la noche.
